<!Event Name>
# NVIDIA DOCA 应用代码分享活动

<!Event Period>
在线活动：2023 年 4 月 10 日至 2024 年 1 月 10 日
<!Event Landing Page for Registration>
想要参加 **NVIDIA DOCA 应用代码分享**活动，请[**立即注册**](www.nvidia.cn "活动主页")!


<!Event Introduction>
## DOCA 无处不在，代码重塑创新应用
> 参加 NVIDIA DOCA 应用代码分享活动，为新一代 AI 驱动的数据中心、高性能计算及云计算基础设施带来前所未有的创新。借助 **NVIDIA® DOCA™ 软件框架**，开发者可以释放 **NVIDIA BlueField DPU** 强大数据中心基础设施的硬件能力，构建创新的软件定义、硬件加速数据中心基础设施应用程序与服务。通过 DOCA 应用代码分享活动，DOCA 开发者可以在开源平台展示他们的奇思妙想，保持他们在 NVIDIA DOCA 开发知识和技能方面的持续领先，同时让其他 DOCA 开发者从他们分享的 DOCA 应用代码中受益，吸引更多的开发者为 DOCA 开发者社区的共建贡献力量。

<!Why>
## 为何要参加 NVIDIA DOCA 应用代码分享活动？
> 如果您热衷于基于 NVIDIA DOCA 软件框架开发数据中心基础设施应用程序与服务的开发，且您有意愿在开源平台分享您的 DOCA 应用程序项目和代码，那么您就可以以个人名义参加 NVIDIA DOCA 应用代码分享活动。借助 NVIDIA DOCA 应用代码分享活动，您可以展示您在新一代数据中心、高性能计算及云计算基础设施方面的创新技术，分享您的开源代码，结交志同道合的开发者，一道为构建加速、高效和安全的数据中心基础设施提供动力。

<!Who>
## 那些人群可以参加？
> **NVIDIA DOCA 应用代码分享活动面向所有人员免费开放**
无论您是经验丰富的研究人员，还是新手开发者、独立软件供应商 (ISV) 合作伙伴或云服务提供商，还是在校学生或初创公司，只要您热衷 NVIDIA DOCA 软件开发，我们就期待您以个人名义参与，且无需任何费用。快来注册参与，展示您出色的 NVIDIA DOCA 创新开发技能吧！

<!Regestration>
## 如何注册？
> NVIDIA DOCA 应用代码分享活动将于 2023 年 4 月 10 日开放注册，并将于 2024 年 1 月 10 日关闭注册。注册期间内，您可以通过点击[**活动主页**](www.nvidia.cn "活动主页")上的“立即注册”按钮进行注册。您需要在本页面发布基于 NVIDIA DOCA 开发的应用的源代码，并在注册时提交发布上述应用源代码的 GitHub 账号。

活动期间内，活动组委会会定期组织评委对注册时提交的 NVIDIA DOCA 应用代码项目进行持续入围审核、评选及公布。在关闭注册后，评委将评定出获奖开发者，并对他们进行奖励和表彰。

<!Prizes>
## 奖品
> 除了以下奖品外，获奖 的 DOCA 应用代码还将在 NVIDIA 官方博客中获得特别表彰。

<table>
  <tr> 
    <td>一等奖</td>
    <td>NVIDIA Jetson TX2 NX 4GB 核心模块 + Y-C6 载板，以及NVIDIA 官方双肩背包和 T 恤衫</td>
  </tr>  
  <tr>
    <td>二等奖</td>
    <td>NVIDIA Jetson TX2 NX 4GB 核心模块，以及NVIDIA 官方双肩背包和 T 恤衫</td>      
  <tr>
    <td>三等奖</td>
    <td>NVIDIA 官方双肩背包及 T 恤衫</td>
  </tr>
</Table>
